((狼星:助けにきたぞ｡
もう大丈夫だ))
《狼星:それは 言いたかった言葉｡
言えないままの言葉｡
あの時…
俺が死ねばよかったのに》
(雛菊)よかった ね｡
(さくら)元気に
育ってほしいものです｡
雛菊様！
(雛菊)ふへへ｡
あっ｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(さくら)四季庁の…｡
捕捉されていますね｡
逃げますか？
春にしちゃったし｡
かわいそうだから
つかまって あげようか？
後悔 されていませんか？
10年前 あなたは誘拐されて
この国から春が消えていた｡
そして 今になっての帰還です｡
否が応でも注目を浴び
事情を知りもしない者たちが
酷い言葉を振りかざす｡ きっと
私たちは 今より傷つくでしょう｡
それでも 耐えられますか？
《耐えてくれますか？》
うん｡ 出来る よ｡
誰が 何を 言おうと｡
そんな すぐ
はっきり答えていいんですか？
いいん だよ｡
だって さくら 守ってくれる｡
もう 離れ ない｡
はい 雛菊様｡
(凍蝶)狼星｡ 四季庁に確認した｡
今回の… 竜宮の春帰還は
新たな代行者が
誕生したわけではないと｡
従者は さくら｡
顕現を行ったのは
行方不明だった花葉雛菊様に
間違いないそうだ｡
本日付けで 四季庁保全部警備課
冬部門より配属されました｡
石原です｡
冬の代行者 寒椿狼星様
並びに 代行者護衛官 寒月凍蝶様
誠心誠意努めますので
ご指導 ご鞭撻のほど
宜しくお願い致し…｡
挨拶はいい｡ 行くぞ｡
え？
すまない 君も来てくれ｡
えっ あの どちらに…｡
花見だ｡
視察だ！
痛っ｡
わっ｡
10年ぶりの春の顕現が無事
為されていることを見届ける｡
着任早々申し訳ないが
代行者付き冬職員の君にも
随行してもらう｡
はぁ…｡
（電話）何を言う!? 冬離宮でおとなしく
していろと あれほど…｡
ｸｿｯ！ 春も冬も
代行者風情がいちいち勝手を！
貴様らの管理に
いくらかかると思ってる!?
ということで
大和の国にようやく訪れた
10年ぶりの春に対する
各国からの祝いの言葉でした｡
それにしても
我が国の春の代行者は
いったい今まで
どこにいたのでしょう｡
四季庁からか｡
いつものだ｡
勝手に動き回るなと｡
せっかく10年ぶりの春だ｡
ｴﾆｼの地で
ただ待つこともなかろう｡
雛菊様にお会いすることは
難しいが｡
文の返事がないってことは
あっちは
会いたくなどないんだろう｡
いいんだ｡ 雛菊のくれる
春が見られれば それで｡
それに誘拐のｼｮｯｸで あいつは…｡
(凍蝶)派遣した護衛の報告から
出された推測だ 断定はできない｡
全部 俺のせいだ｡
雛菊もさくらも
俺を恨んでいるはずだ｡
いっそこの世に俺がいなければ｡
狼星｡
ぐあっ!?
そんなことを言ってはﾀﾞﾒだ！
口で言えよ！
お前は口で言ってもわからない｡
頭で語るしかない｡
頭の意味ちがうだろ！
ったく…｡
当機は
間もなく着陸態勢に入ります｡
あっ｡
春だ…｡
暖かい｡ 本当に春だ｡
あいつが…｡
(凍蝶)狼星！
あっ… ﾋｨ｡
こら 周囲を警戒しなさい｡
わかっている｡
いつものことだろう｡
撃て！
改革派… ではないな｡
根絶派か？
賊？
そうだ｡ 冬の陣営は
四季の中でも特に襲撃が多い｡
覚悟してくれ｡
特定の季節に恨みを抱いて
代行者の持つ力を狙って｡
理由は様々だが｡
やめろ｡ 俺たちを殺すか
利用するかしか頭にない連中の
主義主張なんぞ まともに
理解しようとするだけ無駄だ｡
いくぞ｡
ああ｡
わっ！
ぐあっ！
援護入ります！
(狼星)いい｡ 俺たちで事足りる｡
ぐわっ！
あぁっ！
うわっ！
あっ！
うわ～っ！
(狼星)代行者専門のﾃﾛﾘｽﾄ集団
それが賊だ｡
それ以上でも それ以下でもない｡
そんなやつらが
この世界には ごまんといて
代行者は絶えず襲われる｡
理不尽極まりないが
それが俺たちにとっての現実だ｡
石原 お前も
危険な目に遭わせることになる｡
すまない｡
ぐぅ！
我々が来ることを
どこから聞いた？
滅びよ｡
ﾊｧｰ｡
ぐあっ！
(関節が鳴る音)
(ｻｲﾚﾝ)
無事連行された｡
国家治安機構による
取り調べを行うそうだ｡
創紫に着いた途端 足止めか｡
冬の里長と 四季庁も
今度こそお怒りだ｡
すまないが 少し待て｡
この程度の襲撃
日常茶飯事だろう｡
ならば俺一人で行く｡
お前らは ここに残れ｡
狼星｡
そうすれば誰も巻き込まずに済む｡
被害は最小限だ｡ 違うか｡
ﾊﾞｶを言うな！
無視して強行すれば
お前の立場を悪くする｡
焦るな 狼星｡
何度言えばわかる？
私は お前が大事なんだ｡
(狼星)笑えるよ｡ 現人神だ
なんだと持ち上げられても
賊からは狙われ
国には縛り付けられる｡
花見一つ自由にならない｡
あいつが戻ってきたのを…
あいつの春を感じたい｡
ただ それだけなのに｡
《あの時
俺のせいで雛菊は失われた》
((行け！ 回り込め！
冬の代行者を殺せ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
さくら！
凍蝶 君命を下す｡
雛菊とさくらを連れて逃げろ｡
俺は ここで死ぬ｡
そうすれば
あいつらは満足するんだ！
(雛菊)ﾀﾞﾒ！
雛菊！
雛菊様！
(雛菊)もう誰も傷つけないで｡
代わりに私が… お願い！
狼星さま ありがとう｡
氷の花をくれて ありがとう｡
死なないで 生きてくれますか))
《狼星:10年前のあの時
俺が死ねばよかったのに》
凍蝶様｡ 狼星様は 春の代行者様と
親しかったのですか？
そういうことでしたら
春が顕現された土地の
視察などと言わず
直接お会いになられても｡
(凍蝶)石原女史｡
そう簡単な話ではないんだ｡
雛菊様のお気持ちはわからない｡
だが少なくとも従者は…
姫鷹さくらは
我々を許しはしないだろう｡
(石原)それは どういう…｡
すべて 私のせいだ｡
あっ｡
あぁ｡
10年前に起きた
春の代行者 花葉雛菊誘拐事件｡
当時 冬の里に滞在していた
春の代行者が
賊の襲撃により拉致され
以降 行方不明となる｡
捜索は 国家治安機構 四季庁
春の里 冬の里の
四陣営合同で行われるも
しかし…｡
(ﾏｳｽをｸﾘｯｸする音)
ﾊｯ!? 春の里は たったの３ヶ月で
捜査から手を引いてる｡
どうして？
((お願いします！ 見捨てないで
開けてください！ お願いします！
さくら！
凍蝶様｡
春の里は 捜査を打ち切ると｡
はっ？
私… お役目を降ろされました｡
何!?
私は従者です｡
命に代えても
雛菊様をお守りするべきでした｡
なのに… 生き残ってしまった｡
待て 違う 君のせいじゃない！
さくら 聞け！
責められるべきは
賊の侵入を許した冬だ！ 私だ！
罰は受けます｡
でも今は 雛菊様を
捜さないといけないのに｡
さくら 冬の里に来なさい｡
私たちと雛菊様を捜そう！))
(泣き声)
しかし 冬の里も
５年後には
大規模捜査が打ち切りに｡
つまり
春の代行者は見捨てられた｡
((見捨てませんよね｡
嘘ですよね 凍蝶様｡
雛菊様も 私を…｡
さくら｡
くっ！
助けるって
言ってくれたじゃないですか！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
捜すぞ 凍蝶｡
里の助けがなくとも
俺たちだけでも！))
以後 春の護衛官
姫鷹さくらは消息を絶ち
冬陣営との交流は途絶えた｡
(凍蝶)あの時 命に代えても
雛菊様をお守りするべきだった｡
そうすれば 狼星も さくらも…｡
なのに 守れなかったんだ｡
《さくら…｡
まだ私が憎いか》
♪～
狼星様！
ん？
四季庁と里を説き伏せた｡
時間はかかったが
あいつらの力添えのおかげだ｡
彼らは皆 10年前の襲撃を
生き残った者たちだ｡
あの時 俺たちと同じく
雛菊様に救われた｡
春の帰りを喜んでいるのは
お前だけじゃない｡
お前と一緒に春が見たいんだよ｡
あぁ…｡
行くぞ 狼星！
お前が望むなら
どこへだって連れていってやる｡
(石原)こんな風景忘れていました｡
前に春が来たのは
まだ10代のころでしたから｡
見事だな｡
あ…｡
♪～
((助けに来たぞ｡ もう大丈夫だ))
帰って来たんだ あいつは｡
(石原)あぁっ!?
(衝撃音)
(凍蝶)止まれ！
襲撃の可能性がある｡
確認が取れるまで全員待機だ｡
(石原)りょ… 了解｡
酷いな あれは｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(泣き声)
中に 子どもが…｡
あっ！
(２人)わぁ～！
(石原)あれじゃ いつまでもつか｡
確認取れました｡
(ﾉｲｽﾞ)
襲撃の危険はありません｡
無関係の事故です｡
既に複数通報もあり
国家治安機構と救急が対応中｡
了解した｡
(石原)狼星様！
お待ちください！
狼星！
放せ｡
代行者の神通力は
季節をもたらすためのもの｡
四季条例によって 護身以外での
個人的な使用は認められていない｡
わかっているだろう！
俺なら救える｡
お前は ﾋｰﾛｰじゃない｡
四季の代行者だ｡
この人だかりで能力を使用し
身分が明らかになればどうなる？
どこへ行くにも
危険がはね上がるぞ｡
今以上にお前の行動も制限される｡
それでもだ｡
狼星！
凍蝶！
目の前に 助けられる命がある｡
今なら救える｡
お前なら
その意味がわかるだろう｡
ﾊｯ！
舞っている暇はないだろう｡
歌だけだ｡ やれるな？
当たり前だ｡
(衝撃音)
(２人)わぁ～！
《狼星:本当は
あいつに言いたかった》
♪(狼星)｢六花の剣を突き立てて｣
《狼星:｢助けに来たぞ
もう大丈夫だ｣と｡
俺の手で助け出したかった｡
けれど…》
冬の代行者の能力 生命凍結｡
あんなこともできるなんて｡
まったく 粋なことを｡
《そうだ
あいつは戻って来たんだ｡
春にふさわしい
振る舞いをしなければ｡
本当は あいつに
言いたかったけれど
いつか言えたらと
願っていたけれど》
♪(狼星)｢すべては白に｣
♪｢六花の色に解けてゆけ｣
♪～
助けに来たぞ もう大丈夫だ｡
よくやった 狼星｡
面倒事は任せろ｡
私がなんとかしておく｡
すまないな｡
謝るな｡ 言っただろう｡
お前が望むなら
どこへだって連れていってやる｡
私は お前のために生きてるんだ｡
何度でも言う｡ 狼星
私は お前が一番大事なんだ｡
そういうのは さくらに言え｡
言えたら苦労はしないな｡
♪～
大丈夫だ 狼星｡
いつかきっと
雛菊様のこともなんとかなる｡
責任も取れないのにそんなこと｡
責任は取るさ｡
生涯かけて お前を守る｡
だから
そういうのは さくらに言え｡
ﾌｯ ﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
そうだ あれは見事だったぞ｡
雛菊様のもたらした春を
汚さないように
ああしたのだろう？
いい春景色だった｡
((ﾌﾌﾌ…))
《雛菊 お前は どこにでもいるな｡
俺が恋焦がれるから
どこにでも現れる》